在编写任务2中会有什么期望，您将不得不撰写一篇有关
主题，您将有40分钟的时间来完成此任务，并且必须编写一个
至少250个单词，如果写作少于250个单词，您将失去分数，但是您
不会因为在主题上写得更多而失去分数，您应该阅读该任务
仔细确保您正确回答了该问题，例如
文章主题是关于教育的特定方面的，那么您需要
写关于那个特定方面而不是一般的教育的书，你会
如果写出题外或已经回答过的答案也将受到惩罚
记忆或抄写的分数此任务算是写作分数的两倍
任务1，所以，如果您不能很好地回答问题，或者您没有完成
时间您会得分很差，此任务将评估您发展能力的能力
以证据为基础，以井井有条的方式清晰地陈述论点
支持您的想法和准确的语言来表达自己的评估
概述任务2以四种方式评估适当的响应组织
词汇和语法让我们看一下这些分别适合的词汇
回答，这意味着您适当地回答了问题，您已经清楚地知道了
您在主题上的立场，并且您有适当的证据支持您的立场，并且
您至少写了250字的组织
这意味着您的想法在逻辑上是有组织的，您的想法在逻辑上是
发达并且清楚地了解了您的想法，您还使用了链接
正确连接您的想法词汇的单词，这意味着您使用了
准确而恰当地使用词汇表，这也意味着您使用了一系列
词汇，并且您使用了正确的拼写语法，这意味着您没有
语法错误意味着您使用了各种准确的
句子结构和本课中使用正确的标点符号摘要
看过写作任务-这是一篇论文，我们将有40分钟的时间回答
论文问题，您必须至少写250个单词
本课后适当的反应组织词汇和语法
有一个方法课，请务必注意以获取更详细的信息
说明写作任务-因为它将告诉您如何完成写作任务
成功感谢您的收看